Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_applet_fifteenPuzzle.po
Languages: ko, zh_tw

source: Shuffle
ko: 섞기
zh_tw: 洗牌

source: General
ko: 일반
zh_tw: 一般

# The time since the puzzle started, in minutes and seconds
source: Time: %1:%2
ko: 시간: %1:%2
zh_tw: 時間：%1:%2

source: Shuffle Pieces
ko: 조각 섞기
zh_tw: 洗牌

source: Configure Fifteen Puzzle
ko: 열다섯 조각 퍼즐 설정하기
zh_tw: 設定 Fifteen 解謎

source: Size:
ko: 크기:
zh_tw: 大小：

source: pieces wide
ko: 조각
zh_tw: 張寬

source: Use plain pieces:
ko: 단순한 조각 사용하기:
zh_tw: 使用平面的拼片：

source: Use custom image:
ko: 사용자 정의 그림 사용하기:
zh_tw: 使用自訂影像：

source: Show numerals:
ko: 숫자 보이기:
zh_tw: 顯示數字：
